NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hazırım.
Kabul ettiğimizi biliyorum
ama bence bu iyi bir fikir değil.
Dün gece olanlar gerçekten kaza mıydı?
-Evet.
- Öyleyse gitmek istiyorum.
Teşekkür ederim.
Bunun kolay olmadığını biliyorum.
Yemek alıp geleceğiz.
Ayinden sonra yemek alacağız.
-Yine şey isteme.
- Ton.
Ton balıklı sandviç olmaz.
Hamile kadınlara
mayonezi yasaklayan doktorun
çalışma izni elinden alınmalı.
Biraz dinlen, olur mu?
Tamam.
Bitirdin mi?
Az kaldı.
İnançlı mısın bari?
Seni dinlemeyi seviyorum.
-Merhaba.
- Merhaba.
Merhaba.
-Hepsi bize mi?
- Evet.
Yalnız sepet ağır. Temel ihtiyaçlar var.
Kuzenlerin ne durumda?
Pastırmalı krep yaptım
ama yine de yemiyorlar.
Üç saattir aynı lanet tenekeye
taş atıp duruyorlar.
Bir de ben bakayım.
Bunları suya koyayım.
Ruth.
Teşekkür ederim.
İyisin.
Babanız ve amcanız için
başsağlığı dilemeye geldim.
Elimizden bir şey gelirse...
Sağ ol.
12 havarisini seçen İsa
onlardan birinin şeytan,
Yahuda olduğunu biliyordu.
Ama yine de onlarla oturup
ekmeğini paylaştı.
Burada İncil'in bize anlatmak istediği...
...ne olabilir?
Bir papaz olarak...
...kötü şeyler yapmış olanlarınıza...
...kucak açmamı istiyor.
Peygamber'in sizleri yine de sevdiğini
anlamanız gerekiyor.
Ve sizler de...
...hayatınızı her an değiştirebilirsiniz.
Yardım etmek için buradayım...
Burada olma nedenim...
Teknelerinizle bize yaklaşabilirseniz
Ash ilahi kitaplarını dağıtacak.
Bu arada 24. sayfayı açalım.
"Karanlığın meyvesiz...
Karanlığın meyvesiz işlerine katılmayın!
Meyvesiz işlerine.
Tersine, onları açığa çıkarın."
İncil önce bir şey diyor...
sonra başka bir şey istiyor.
Hakkını veremiyorum. Ben...
-Vaiz.
- Durmanız lazım.
Benim bunları dağıtmam,
senin de vaaza devam etmen lazım.
-Şunu eline al...
- Dokunma lan bana.
Jacob'la konuşmalıyım.
Ayin bitmiştir. Kusura bakmayın.
Jacob ile konuşmalıyım.
İlahi kitapları şu an nerede?
Vaiz senin yanında mı?
Bana biraz zaman ver,
sonra onu buraya getir.
Açık konuşup sabırlı davrandın.
Başıma açtığın derdi çözmem gerekiyor.
Yapamadım.
Yaparım sanmıştım...
...ama suratlarını gördüm ve birden...
Özür dilerim.
Neye ortak olduğumu bile bile
Tanrı'nın kelamını yayamam.
Yalan söylemiş olurum.
Anlıyorum.
İkimiz de prensip sahibi adamlarız.
Sözlerimizin bir kıymeti kalmazsa...
...benliğimizi kaybetmiş gibi oluruz.
Ash, tüm ilahi kitaplarını
topladığımızdan emin ol,
sonra da Bay Young'ı uğurlayalım.
Nasıl...
Bu kadar mı? Serbest miyim?
Başından beri serbesttin.
Bunu zaten biliyorsun.
Hayat hep seçimlerden ibarettir.
Şu anda ikimizin de elinden
bunu kabullenmekten ötesi gelmez.
Yaşlandıkça duygusallaşıyorsun.
Bunu geldiğimiz gün yapmam gerekirdi.
Yani...
...geldiğimiz zaman
koşullar pek de normal değildi.
Normal kavramını
kendimiz doldurmaz mıyız zaten?
Tanrım.
Galiba cidden
yaşlandıkça duygusallaşıyorum.
Alo.
Vaiz bugün işimize mâni oldu.
Vicdan yaptı.
Onun kararına elbette saygılıyım.
O da bu kararın sonuçlarına
saygılı olacak.
Konuşup onu ikna edebilirim Jacob.
Grace?
Konuşma faslı bitti.
Konuştukça kelimelerin anlamı kayboluyor.
Dur. Bir deneyeyim.
Bitti artık Martin.
Ne oluyor?
-Biten nedir?
- Marty...
Sözümü tuttum, bu kadar basit.
Bu ne demek lan şimdi?
Ruhunun derinliklerine bakarsan
anlarsın Martin.
Aman Tanrım.
Hayat aslında basittir.
Her şey çok çalışmaya dayanır.
Dürüstlüğe. Aileye.
Sözlerin anlamları
ve eylemlerin de sonuçları vardır.
Grace'in sağ olduğunu söyle.
Grace'in vadesi çoktan doldu Bay Byrde.
Sırada sizin aileniz var.
Buna inanmıyorum.
Sence cidden ölmüş müdür?
Siktir. Dün geceden sonra kıllandı kesin
yoksa çoktan gitmişti.
-Ona bakma.
- Tamam.
Ona doğru bakarsak şüphelenir. Bana bak.
Çocukları alıp git.
-Nereye?
- Neresi olursa. Yeter ki gidin.
Sen nereye?
İpleri ele almalıyım.
-Dönmeniz güvenli olduğunda ararım.
- Ya olmazsa?
Gitmeye devam edersiniz.
Hayır. Sarılmak yok.
Karı koca, normal bir gün geçiriyoruz.
Tamam mı? Sonra görüşürüz.
Peki.
Hiç anlamıyorum.
Fazladan bir şey alma.
Pantolon, tişört, rüzgârlık al
ve ilacını da unutma.
-Oldu mu?
- Olmadı tatlım.
Hayır, bavul olmaz. Sırt çantası al.
Nereye gidiyoruz?
Kansas City'ye.
Kansas City'ye gitmek istemiyorum.
Oranın kent merkezi çok güzel.
-Dün gece olanlar yüzünden mi?
- Arabada konuşuruz.
Hiçbir yere gitmem...
Yalvarırım Charlotte,
hayatında bir defa da olsa
Tanrı aşkına, ne diyorsam onu yap
amına koyayım.
Hadi toplan. Küçük çanta olsun.
Alışverişe giderken
yanına alacağın büyüklükte olsun.
Babam ne olacak?
Galiba anlaşmamızı
en baştan yanlış anladın.
Cezayı bir kere ödeyebilirsin.
Sonrasında yaptırımı kabul edersin.
Ceza falan ödemiyorum.
Merhametinize de ihtiyacım yok.
Ürününüzü satın almak istiyorum.
300.000 dolar.
Teknedeki maldan hareketle
piyasa değerini böyle hesapladım.
Devam et.
Eski dağıtım şeklinize
dönmek istemiyorsunuz.
Değil mi? Karada yani?
Yerel polisle aramızdaki ilişkiye
ket vuruyor.
Peki. Madem sorununuzu çözemiyorum,
tek müşteriniz olmaya hazırım.
Her hafta tüm malı alacağım.
Buna ilaveten,
Bobby Dean'in kârdan akladığı miktarı da
halletmeye hazırım.
Darlene?
Bence astarı yüzünden pahalı.
Ailecek geldiğinizden beri
karıma göre hiçbir şey yolunda gitmiyor.
Uykularımızı kaçırdınız.
Aileni çok fazla gözlemledik Martin.
Her zaman içgüdüleriyle hareket eden...
...bir kadınla evli olmanın
nasıl olduğunu biliyorsundur.
Sevgi ve saygı duyduğun o kadın,
en mantıklı çözüm yolunun
sorunu yok etmekten geçtiğini söylese
ne yapardın?
Ben iş adamıyım. Sayılara güvenirim.
Bu sabahki çanı duydunuz mu?
Rivayete göre, bu gölün oluşumunda
akrabalarımı su altında bıraktıklarında
bir kilise de komple suya gömülmüş.
Suyun altından hâlâ çan sesi gelir.
Kimisi bunun bir işaret olduğuna,
ibadete davet ettiğine inanıyor.
Kimisi de birinin öleceğine
işaret ettiğine inanıyor.
Bugün ikisi de gerçekleşti.
Sonraki sefer ne olacağı sana bağlı.
-Kardeşin nerede?
- Anne, bir dinle.
Anahtarlarımı bulamıyorum.
Babam olmadan şuradan şuraya gitmem.
Garda da bunu söylememiş miydin?
-Aile bütünlüğünü korumayacak mıydık?
- Evet. Koruyoruz da.
Sadece kısa süreliğine gitmemiz lazım.
Babam olmadan mı?
Saçma geldiğinin farkındayım
ama bana güvenmelisin.
-Jonah...
- Çekilin.
Jonah, ne oldu?
-Çekilin!
- Tatlım...
Anne...
Uzaklaş.
Marty olmadan nereye gidiyorsunuz Wendy?
Küçük bir delikanlı için büyük bir silah.
-Gitmeni istiyorum.
- Olmaz.
Ziyarete gelmeyecek miydik?
-Birbirimizi tanıyacaktık.
- Geri dur!
-Kimseyi vurmak istemezsin Jonah.
- Dur!
Silahı elinden alacağım, tamam mı?
Beni öldürecek miydin lan? Piç kurusu!
Ne yaptığını sanıyorsun ulan?
Tekilalı çeneni kapatman lazım.
Jonah, hanımlar, arabanıza binin.
Hadi.
Ne biçim bir erkek
bir çocukla böyle konuşur?
Neye bulaştığını hiç bilmiyorsun.
Öyle mi?
Arabaya binin. Arabaya!
Binin! Hadi, çabuk.
Neden karakola gelmiş olan vaiz
kucağındaki bebeğin
annesinin karnından
senin tarafından alındığını düşünüyor?
Hiçbir fikrim yok.
Adamı tanımıyorum bile.
Bir sürtüşmemiz de olmadı.
-Kadının cesedini kim bulmuş?
- Henüz bir ceset bulmadık.
-Olay mahalli nerede?
- Elimizde bir yer de yok.
Görgü tanıkları?
Yok.
Anlamıyorum. Mantıklı gelmiyor.
Papaz Young diyor ki
eroin dağıtımınıza ortak olmayı
reddettiği için olmuş.
Yani bu vaiz bir uyuşturucu satıcısı mı?
Haberi olmadan
onu kullandığınızı iddia ediyor.
Nefesini kokladın mı?
Ayık olduğuna iddiaya girerim.
Beni dinle John.
Haşhaş ektiğimizde
bir anlaşmazlık çıkmasın diye
doğrudan sana gelmiştik.
Afyon hasadı yapsaydık
açmadan önce çiçekleri kesmemiz gerekirdi.
Ne sattığımızı görmedin mi?
Bizim işimiz olgun bitkilerle.
Yöredeki tüm hastaneleri kontrol ettim.
Son üç günde doğan bir bebek olmamış.
Evde doğum yapılabilir,
bu iş için ebeler var.
Bence vaizin karısı
bu çocuğu bırakıp kaçtı,
adam da bunun üzerine kafayı üşüttü.
Olası bir cinayetten bahsediyoruz.
Bu olayda herhangi bir parmağınız varsa...
...sizi karakola götürmek benim görevim.
Tabii ki görevin.
Buraya gelirken Martin Byrde'ü gördüm.
Onunla ne münasebetiniz var?
Bize borcu var.
-Ne kadar?
- Senin borcundan fazla.
Başka çare yoktu. İnan bana.
Wendy ile çocuklar nerede?
Wendy nerede?
Wendy!
Wendy?
-Alo!
- Güvendeler. Yola çıktılar.
Şimdi ne olacak?
Önce bir güneş batsın.
Bu kadarına da pes!
Nasıl yapılacağını bilmiyorsun.
Doğru tabii, arkadaşını ara.
Hiç şüphe çekmez zaten.
YouTube'u açtım.
Tekli krematoryum fırını
870 ila 1100 derece bir sıcaklık yayar.
Cenaze evi benim, demiştin.
Çünkü cesedi göle atmaya yanaşmadın.
Ciğerlerini delsen bile
batmamaya meyilli oluyorlar.
Öyle mi?
Yumuşak doku buharlaşırken kemiklerse...
Sen bir karar verdin mi...
yani şeyden sonra ne olacağıyla ilgili?
Evet. Tabutsuz gömülmek istiyorum.
Vücudumu solucanlar yesin.
Parça parça edip
toprağa geri kazandırsınlar.
İşte çiçekler, ağaçlar beslenmiş olacak...
Ciddi misin?
Hayır, değilim.
Salak mısın sen?
Kimse solucan maması olmak istemez.
Doğru.
Herhâlde son durumu öğrenmek için
patronum arıyor.
Keyfi kaçmış olabilir.
Evet. Adamını vurarak
ölüm fermanımı imzalamış oldun.
Bir dahakine hatırlat da bırakayım,
tüm aileni öldürsün.
Şunu içeri atalım gitsin.
Bu şerefsiz için sıcaklığı kökleyeceğim.
-İyi misin?
- Evet.
-Hazır mısın?
Neredesin?
Eve geldim. Yeni bir plan yaptım.
I-80 otoyolunda bir atletizm sahası var.
Illinois, Morris yakınlarındaki
112 numaralı çıkışta.
Saat 14.00'te çocukları da alıp
oraya gelmeni istiyorum. Olur mu?
-Wendy?
- Evet.
Tekrar eder misin?
I-80 otoyolu. 112 numaralı çıkış.
Illinois, Morris. 14.00'te.
Orada görüşürüz.
Seni seviyorum.
Yardımcı olabilir miyim?
Olay tam olarak nasıl gerçekleşti?
Beklenmedik bir kaza oldu.
Tekne herhâlde kabloyu çekti.
Elektrik akımı suya karışmış olmalı.
İskelenin tesisatını siz mi yaptınız?
Hayır, çalışanlarımdan biri yaptı.
İşe aldığınız biri mi?
Yoksa Marty Byrde mü?
Neden sordunuz?
Buraya yatırım yaptı...
...değil mi?
Kendi evindeki iskelede
ceset bulunmuş diye duydum.
Milletin ağzı torba değil.
Affedersiniz ama bu olaya
özel bir ilginiz mi var?
Russ Langmore balıkçılık rehberimdi.
Arkadaşımdı.
Bir gariplik olduğunu düşünseydiniz...
...eminim birilerini haberdar ederdiniz.
İşime dönmem lazım.
Bir bakalım. Heron Mills Mülkü...
Heron Mills. Heron...
Al bakalım. Keşke baştan söyleseydin.
O arazi Snell'lere ait.
Öyle mi?
İyi insanlardır.
Çiftçi pazarında onlardan bal alıyorum.
Elinde varsa
bu bölgeyi Missouri Nehri'ne bağlayan
haritaları görmek isterim.
Jefferson City'ye kadar göstersin.
Tabii ki var ama niye çıkarıyorum ki?
Niye mi? Oğlumun bir araştırma ödevi var.
Birbirine bağlanan yerel nehirlerin
küresel ısınma üstündeki etkisiyle ilgili.
Evet. Biliyorum.
Missouri Nehri 4020 kilometre uzunluğunda
ve aklına koyarsan
üstünde petrol mavnası yüzdürebilirsin.
Tamam. Şurası Snell'lerin, değil mi?
Harika. Tüm arazinin
Snell'lere ait olduğuna eminsin, değil mi?
Sınırları daha uzaklara kadar gidiyor.
Başka bir harita getireyim.
Maalesef kapalıyız.
Marty Byrde'e bakmıştım.
Burada değil.
Üşüdünüz mü?
Titriyorsunuz.
İki gece önce iskelede bir kaza yaşandı
ve iki adam öldü, o yüzden biraz gerginim.
Neyse, iki saat sonra açacağız,
isterseniz o zaman gelin.
Sizi alıkoymayayım.
Marty'ye uğradığınızı söyleyeyim mi?
Gerek yok. Sürpriz yapmayı tercih ederim.
Lavuğu yakaladım.
Nasıl yapacağımızı anlamadım.
Bir yolunu buluruz.
Tutuklamaya geçerli nedenimiz yok.
-Bir şey uydururuz.
- Sen sarhoş musun?
Hayır. Zihnim açılmış durumda.
Del Rio'nun sabıkası temiz.
Zaten bu yüzden sürekli seyahatte.
Ona elimizi süremeyiz.
Ya sen hangi kuaförden çıktın?
Sebepsiz yere baskın yaparsan
rozetine el koyacak olandan.
İşin yasal kısmını kafana takma.
Dalga geçiyorsun.
Şu anda tek önemli olan
koz ve algı yaratımı.
-O nereden çıktı?
- Marty Byrde'ün tek bir açığını bulursak
Del Rio ve karteli ispiyonlamak dışında
bir seçeneği kalmaz.
-Koz kısmını anlıyorum Roy.
- Algıya geçelim.
İnandırıcı bir nedene gerek yok,
Del Rio'yu bir şekilde buraya çekebilirsek
Marty Byrde'ün elimize düştüğünü
o da görür.
Sonrasında Del Rio da panikler.
Marty de kendini korumak için
iş birliği yapması gerektiğini anlar.
Aksi takdirde öldürülür.
-Bunu görmek isteyebilirsin.
- Ne oldu?
-Hele bir gel.
- Ne var?
Ne yapıyorsun?
Wyatt Langmore, ne yapıyorsun? Bu ne lan!
Kes şunu! Kes!
Ne yapıyorsun lan? Beni duymadın mı?
-Ne yapıyorsun?
- Seni ilgilendirmez.
-Ne dedin sen?
- Kimsenin üstüne olmazlar
ve bağışlanamayacak kadar dandikler,
niye bu kadar kızıyorsun?
Şimdi öyle hissetmiyor olabilirsin...
...ama gün gelecek,
bir fotoğrafa bakacaksın...
...fotoğrafta babanın üstünde...
...boktan bir motorcu tişörtü olacak...
...ve o zaman birinin sana...
...şöyle demiş olmasını dileyeceksin,
"Aslında var ya, o ceketi atma.
O elbiseyi de atma."
Çünkü o zaman gelince
bunları giymek isteyeceksin.
Çünkü başka bir yadigâr kalmamış olacak.
Silahlar nerede?
Ne saçmalıyorsun sen?
Karavanda yoklar, kamyonette de bulamadım.
Cenaze için
bize takım elbise alacak mısın?
Evet.
Pekâlâ.
-Babam 14.00 demişti.
- Geç kalmış.
-Hiç geç kalmaz. Bunu ayıp bulur.
- Uzun yoldan geliyor.
Wendy.
Beni Marty gönderdi.
Çocuklar arabada beklese daha mı iyi olur?
Marty iyi mi?
Kocanızın bir şeyi yok.
Size bunları getirmemi istedi.
Pasaportlar, Sosyal Güvenlik kartları,
nüfus cüzdanları.
"Michael Fleming" mi?
"Cindy." Bu insanlar gerçek mi?
Onların kimliklerini mi çalıyoruz?
Mike Fleming olmak istemiyorum.
İsim seçme gibi bir şansınız yok.
Ya bana Flem derlerse?
Wendy, altı ay içinde
ehliyetleri yenilemelisiniz.
-Telefonlarınızı da almalıyım.
- Yok ebesinin amı.
-Charlotte.
- Telefonum, hayatım.
Kalıcı bir yer bulana dek bunu kullanın.
Daha sonrasında
yeni isimlerinizle hesaplar açabilirsiniz.
Lütfen.
Charlotte.
Kocamı nereden tanıyorsunuz?
Birkaç ay önce bana bir iş vermişti.
Ne iş yapıyorsunuz?
Özel dedektifim.
Şikago'da.
Babam niye özel dedektif tutsun ki?
Peki babamın zarfı ne olacak?
Ona da gönderdiniz mi?
Yalnızca üç kimlik oluşturmam istendi.
-Anne?
- Sizi yalnız bırakayım.
Beyefendi...
...bunları hazırlamanızı
yakın tarihte mi...
...yoksa Şikago'da
çalıştığınızda mı istedi?
Bana verdiği işin bitimini takiben istedi.
Gidişinizden önceki gün.
Hanımefendi.
Anne...
...bir şeyler yap. Babamı falan ara.
Arkadaşın mı?
Evet. Ufak bir buluşma.
Sen yürümene bak. Sorun yok.
Sorun yok.
Devam et.
Selam Del, isabet oldu.
Ben de tam seni arayacaktım.
Öyle mi?
Evet, tüm dertlerimizin ilacını buldum.
Nasıl bir derdim varmış peki Marty?
-Yanlış ifade ettim. Lafın gelişi.
- Hayır, doğru ifade ettin.
Dert.
Vekâleten gönderdiğin adam
telefonlarını açmıyorsa ne yaparsın?
Ne diyorsun yahu?
Garcia nerede lan?
Alo.
Missouri Ceza İnfaz Kurumu'ndan
çağrınız var.
-Sizi ödemeli olarak arayan kişi...
- Cade Langmore.
Ödemeyi kabul ediyorsanız
"Kabul ediyorum." deyin.
Reddetmek için "Reddediyorum." deyin
ya da telefonu kapatın.
Kabul ediyorum.
Gidelim.
Baba?
Müdür beni yanına çağırdı.
Kardeşlerimin öldüğünü söyledi.
Doğru mu bu?
Evet.
Kaza olduğunu söyledi.
İskelede elektrik çarptı.
Mavi Kedi Pansiyonu'nda.
Peki ya Marty Byrde?
O ne durumda?
Bir şeyi yok.
Seninle yüz yüze konuşacağız.
Bak baba, ben...
Çağrı sona ermiştir.
Cade amca nasıl karşıladı?
Onun sağı solu belli mi?
Neler olduğunu biliyorum.
Silahların kaybolmasıyla durumu anladım.
Mavi Kedi'ye bira içmek için gitmediler.
Charlotte'ın babasını öldüreceklerdi.
Ya da en azından soyacaklardı.
Bunu bilemezsin.
İş fırsatı? Kasabadan ayrılma?
Senden gizleme?
Onu öldüreceklerdi.
Ama herif erken davrandı.
Marty Byrde'de adam öldürecek yürek yok.
Ödlekçe bir şekilde
iskeleye elektrik vererek bile yapamaz.
Bence siktiğimin Boyd'u bir salaklık etti
ve elektrik kablosuna falan çarptı.
Tabii.
Peki ya diğer kısım?
Bilmem. Olabilir.
Bak. Three'nin, cinayete meyilli
bir babası olduğunu bilerek
büyümesini istemiyorum, tamam mı?
Bak...
...bir fikrim var.
Sadece iki yaş büyüğün olduğumu biliyorum
ve benden çok daha zekisin...
-Yok, ben...
- Hayır, önce bir dinle lan.
Diyorum ki
belki Sosyal Hizmetler'i arayıp
veliniz olmak için başvurabilirim.
Size kurallar koyacağımdan değil...
...daha ziyade
bir daha asla ayrılmamamız için.
Sana da uyar mı?
Evet, kesinlikle.
Nasıl buldunuz?
Mükemmel olmuş.
Garcia nerede Marty?
Söyledim ya, bilmiyorum.
Dur.
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Lanet olsun Del. Hiçbir fikrim yok.
Hiçbir fikrim yok...
Kahretsin! Ağzına sıçayım!
Siktir be! Orospu çocuğu!
Niye arayıp bir sorun var, desin?
Bilmiyorum.
Bir fikrim yok.
Del, dur!
Garcia'nın nerede olduğunu bilmiyorum.
Bir dur be lanet olası herif!
Yapma! Ağzına sıçayım!
Amına koyayım!
Garcia'ya niye bir şey yapmış olayım?
Yaz mevsimini atlatmışım.
Yeni parti mal gelmiş.
Hayatım yolunda!
Garcia nerede lan?
Bilmiyorum.
Senin amına koyayım!
Neyin peşindesin?
Sekiz milyonu zar zor toparladın,
ikimiz de biliyoruz.
50 milyonu aklayabileceğin ne malum?
Bir planım var.
Detayları benimle paylaşmadın.
Sökülen ayak tırnaklarımla meşguldüm ulan.
Koca çenesini kapadığında
Bruce'un yalan söylediğini anlamıştım.
Sen de yalan söylerken
çeneni hiç kapamıyorsun.
Ama şu anda benden bir şey saklıyorsun.
Değil mi?
Açık görüşlü olsan yeter.
Meksika devleti adına mı
bu adamı arıyorsunuz?
Suçlu iadesi talep ediyorlar.
2002'de aşırı alkol alıp
taşkınlık yapmaktan tutuklanmış.
Evet.
Bu kadar gerilere gittiğinize göre
yakalamayı çok istiyorsunuz.
-İstiyoruz.
- Amirim.
Devriye aracımız plakayı buldu.
Bir arazi aracı,
Heron Mills Mülkü yönüne ilerliyor.
Tamam.
Heron Mills.
Sorun mu var?
Oradaki çiftlik Snell'lere ait.
2000 dönümden büyük.
Sirenleri açıp oraya giderseniz
hedefiniz doğada izini kaybettirebilir.
Başka bir fikriniz var mı?
İçeri girmek için mahkeme emrin var.
Benim yok.
Ama bu adamın
şüpheleneceği bir durum yoksa
araziye tek bir yoldan girilip çıkılıyor.
Dışarıda beklersiniz,
istediğiniz kadar destek ekip gönderirim
ve eleman doğrudan kucağınıza düşer.
Jacob, Darlene, bu bey Camino Del Rio.
Meksika'nın ikinci en büyük
uyuşturucu kartelini temsil ediyor.
Beyler.
Çok netsin.
"İkinci en büyük" demesen olmaz.
Evet. Neyse... otursana.
Darlene ve Jacob...
...bu bölgedeki tüm eroin yetiştiriciliği
ve denetimine hâkimler.
Tebrik ederim.
Jumper, çık dışarı! Çık!
-Hadi çık Jumper.
- O bir av köpeği.
Farklı cins kokulara karşı hassastır.
Her iki tarafın da
faaliyetlerini bilip
ihtiyaçlarını anlıyorum
ve iki tarafın da yararına olabilecek
bir teklifim var.
Dağıtım sıkıntıları olduğu için
ürünlerini sadece kartelin alması
ve dağıtmasını öneriyorum.
-Bunu niye dikkate alayım?
- Çünkü kendi ürününün
yaklaşık %20'sine sınırda el konuluyor.
Böylelikle o kaybı telafi edeceksin
ve Şikago'daki merkezine
yedi saatlik mesafede olacaksın.
Bölgedeki eroini kontrol ederek
iyi para kazanıyor musunuz?
Evet, kazanıyoruz.
Özür dilerim.
Etrafa bakınca bunu anlamak imkânsız.
Şunu diyorum:
Bu bölgedeki ürünü satın almak
hem senin yaşadığın riski
hem de onların
dağıtım sorununu hafifletir.
Hayırsever biriyimdir. Bilirsin.
Fakat daha şanssız olanlara el vermek
başlıca önceliklerimden değil.
Peki ama müsaadenizle...
Bu haritada...
Affedersiniz. Burası...
...sizin araziniz.
Buraya ilk geldiğimde
gösterdiğiniz şu derenin
batıya doğru aktığını fark ettim.
Tuhaf, değil mi? Akıntı batı yönünde.
Dereyi buradan başlayıp şu şekilde
ta Jefferson City'ye kadar izleyince
sonu Missouri'ye varıyor.
Yani Missouri Nehri'nin
bir kolu değil, aksine bir çayı oluyor.
Missouri yasalarına göre onaylanmış
bir nehir sınırının 300 metre içerisine
kumarhane gemisi inşa edilebilir.
-Missouri Nehri de buna uyuyor.
- Dere ile nehir farklıdır.
Doğru ama o dereye
tam şurada bir baraj yapıp,
bu 12 dönümü su altında bırakıp
nehre çevirirseniz
kumarhane iskânına elverişli hâle gelir.
Malı yetiştirdiğiniz arazinin de
çok uzağında kalmış olur.
-Su baskını.
- Evet.
Aile geçmişimizi ve bu tepeye
nasıl taşındığımızı biliyorsun.
-Alt tarafı 12 dönüm arazi.
- Sembolik değerler önemlidir Bay Byrde.
Belki onuru, mazisi olmayanlara değil
ama bizim için önemlidir.
Kumarhane gemilerinin brüt aylık kazancı
yaklaşık 90 milyon dolar.
Çok kârlı bir yatırım olmasının haricinde,
tek bir kumarhane sayesinde
her iki tarafın da
tüm para aklama ihtiyaçları...
...karşılanacak.
Tamamı.
Maalesef...
...önerdiğin şeyin kapsamını
anlamayacak kadar aptalsın.
1985'ten bu yana her yıl...
...kazandığınız parayla...
...etraftaki arazilerin
yaklaşık 40 dönümünü satın aldınız.
Asla da inşaat yapmadınız.
Tahminim o yönde ki
uzun zaman önceki su baskınıyla
sizi yerinizden etmiş
elektrik şirketine karşı
güçlenmek istiyorsunuz.
Kumarhane çok para kazandırır.
Birçok arsa satın aldırır.
Böylece siyasi açıdan eliniz güçlenir.
Başka hiçbir Snell'in
son 75 yılda yapamadığını
beş yılda başarabilirsiniz.
Bay Del Rio?
Bir arama yapmam lazım.
Özel görüşmem lazım.
Ash.
Hiçbir şeye el sürmesinler.
Hemen dönerim.
-Byrdelerin evi.
- Selam, ben Wendy.
Güvende misiniz?
Evet, iyiyiz.
Marty'ye ulaşmaya çalışıyorum.
Telefonunu açmıyor.
Hâlâ sağ olup olmadığını öğrenmem lazım.
Buddy?
Bildiğim kadarıyla sağ.
Başka Meksikalılar da geldi.
Yardımımı istemedi.
Aynı arabayla gittiler.
Kötü durumda olduğu anlamına gelmez.
Hayır, tabii ki gelmez.
Teşekkür ederim.
Şey...
Her şey için.
Sadece gerekeni yaptım.
Hoşça kal Buddy.
Anlaştık.
Tamam.
Detayları halletme işini
Marty'ye bırakıyorum.
Tamam, çok iyi haber. Güzel.
Burada karanlık işler döndüğünü söyledim.
Garcia herhâlde bir şekilde
o işlere bulaşmış olmalı.
Her zaman fazla hırslı biriydi.
Peki.
Marty Byrde'den başka hiç kimse
Missouri'ye taşınıp
beni ortaklığa ikna ederek
bir grup çomarla aynı masaya oturtamazdı.
Pardon. Ne dediniz?
Dedim ki
Marty Byrde'den başka hiç kimse...
...beni ortaklığa ikna ederek
bir grup çomarla...
Kahretsin Darlene.
Bunu yapamazsın.
Böyle laflara tahammülüm yok.
Sen de biliyorsun.
Adam misafirdi.
Birkaç havlu getiriver Ash.
Saygısızlık etti.
İpimizi çektin.
Resmen ipimizi çektin. Farkında mısın?
Siz kafayı mı yediniz?
Tırlattınız mı?
Bu herifin patronundan haberiniz var mı?
Laflarına dikkat etsen iyi olur
yoksa ikiniz arasında sürtüşme yaşanır.
Onun patronu, yani yeni ortağınız
adamın dönmesini bekleyecektir.
Dönmediği zaman da
onun yerine
başka bir Meksikalı gönderirler.
Meksika'da ağzına kadar Meksikalı var.
Peki yeni gelen herife
Del için ne bok diyeceğiz?
Ortaklık için el sıkıştığımız birini
neden öldürelim ki?
Hiç mantıklı değil, haksız mıyım Darlene?
Galiba aşırı tepki gösterdim.
Ailemden oldum, farkında mısınız?
Anlaşma bitmişti. Eve dönebileceklerdi.
Oysa şimdi adamlar gelip
cevabını veremeyeceğim sorular soracaklar.
Bizimle bir anlaşma yaptılar
ve şartlarına uyacaklar.
Uymazlarsa da
bundan böyle bizimle ortaksın.
Yakınlarımızı gözetmeyi biliriz.
Şimdi eve git, rahatla,
canın isterse bir muhallebi falan ye.
Bu pisliği biz temizleriz.
Kontağı kapatıp anahtarları yere at.
Kapıyı aç.
Kapıyı açıp arabadan yavaşça çık.
Ellerini kaldır!
Yere yat.
Işıkları kapatın.
Kımıldama.
Nerede bu?
-Kim?
- Camino Del Rio. Nerede lan?
Öyle birini tanımıyorum.
Kalk lan ayağa. Kalk.
Sabahtan beri bu arabadaydım.
Başka kimse binmedi.
Açın burayı.
Nereye gidiyorsunuz?
Bunu kenara çekip yukarı çıkacağım.
Hayır, buna müsaade edemem.
Ne edemezsin?
Mahkeme emri arabayı bulmak içindi.
Biz de bulduk.
Taşak mı geçiyorsun?
Özel mülke girmek için
geçerli bir sebebim yok.
Del Rio'yu bu arabada görmüş olan
bir tanığım var.
Onu getirebilir misin?
Ben gidebilir miyim?
Anahtarlarım sizde.
Merhaba.
Geçerken arabanı gördüm.
Bir uğrayıp ikinizi göreyim istedim.
Grace'i duydum. Çok üzüldüm.
Bunu üçgen şeklinde katlarsan...
Şey... göstereyim mi?
Başını buraya koyacaksın. Göstereyim.
-Ben hallederim.
- Öyle mi? Peki. Pardon.
Başını tam ortaya koyarsan...
...onu bu taraftan sarabilirsin.
Sonra da alt kısmı alıyorsun.
Diğer taraftan da sarıp
içine sokabilirsin ve...
...küçük bir dürüme benzer.
Evet. Tamam...
Tamam.
Charlotte da başta karşı koymuştu
ama kundakla güvende hissediyorlar.
Polise göre
suç teşkil eden bir delil yokmuş.
Bana deli gözüyle bakıyorlar.
-Adı ne?
- Bir adı yok.
Fazla geciktirme. Adını duyması lazım.
Niye bu dünyada
bir bebeği hayatta tutayım?
Çünkü çocuklar umut taşır.
Ayrıca koşullar bir ihtimal düzelebilir.
Vurulup hayatta kalınca
bunun Tanrı'nın varlığının ispatı
olduğuna inanmıştım.
Grace saflığımı yüzüme vurdu
ve olur böyle şeyler...
...başka anlam arama, dedi.
Bazen şansımız yaver gider.
-Evet.
- Buna inanmıyorsun, değil mi?
Hayır, sen haklısın.
Bir Tanrı olmalı.
Çünkü bir şeytan var.
Siktiğimin şeytanı da sensin.
Tamam mı?
-Ciddiyim.
- Peki.
Merhaba. Lütfen iyi olduğunu söyle.
Evet, iyiyim.
Aramadığım için özür dilerim.
Hayır, sorun değil. Önemi yok.
Dosdoğru eve geliyoruz.
Wendy, gelemezsiniz.
Haklıydın. Burası asla güvenli olmayacak.
Tamam mı?
O zaman sen bizim yanımıza gel.
Gelebileceğimi sanmıyorum.
Gelecek olursam...
...her yerde beni ararlar.
Anlıyor musun?
Bugün...
...Mason'ın bebeğini gördüm.
Çok sağlıklı.
Turp gibi.
Bir çözüm yolu olmalı.
Var zaten. Siz de o yoldasınız.
Çocuklarla konuşacak mısın?
Hayır.
Seslerini duyarsam...
Anlıyor musun?
Belki yarın ararım.
Kalbini kırdığım için çok üzgünüm Marty.
Bunu hiç yapmamalıydım.
Senin suçun değil. İçime kapanmıştım.
Kapatmak istemiyorum.
Babam mı aradı?
O mu aradı? Bu numara başka kimsede yok.
İyi miymiş?
Eve mi dönüyoruz?
-Sizi korumaya çalışıyoruz.
- Yani eve gitmiyoruz.
-Bu kararı ikimiz verdik.
- Ara. Onunla konuşayım.
Anahtarları ver Charlotte.
Şu anda evimiz güvenli değil mi?
Açıkçası bilmiyorum.
Bizi güvenli bir yere
götürmeye çalışıyorsun
ama öyle bir yer yok.
En azından bir arada kalmalıyız.
Buradan çıkınca
nereye gideceğimiz bile belirsiz.
Amaçsızca yol almış olacağız.
Günlerdir arabadayız.
Sen de ağzını açıp bir şey desene!
Mike Fleming olmak istemiyorum.
Alt tarafı bir isim.
Bu kararı verebilecek yaştayım.
Onu demiyorum.
Artık küçük bir kız değilim.
Tahmin bile edemeyeceğin şeyler yaptım.
Babamın işini söylediğin anda
yetişkinliğe adım atmış olduk.
Artık geriye dönemezsin.
Jonah'nın ölmesini istemiyorum.
Nasıl yani?
Mike Fleming olduğum anda...
...Jonah Byrde ölmüş olacak.
Ölmesini istemiyorum.
Hazır mısın?
Evet.
-Seni seviyorum.
- Ben de seni.
Merhaba?
-Baba?
- Baba!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Melih Tu-men